# Emoji Ανθρώπων

## Ρόλοι Προσώπων

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                                     |
| :--------: | :-------: | :----------: | --------------------------------------------- |
|     👮     |   128110  |     1F46E    | Αστυνομικός                                   |
|     👯     |   128111  |     1F46F    | Άτομα με αυτιά λαγού                          |
|     👰     |   128112  |     1F470    | Νύφη                                          |
|     👲     |   128114  |     1F472    | Άτομο με παραδοσιακό κινεζικό καπέλο          |
|     👳     |   128115  |     1F473    | Άτομο με τουρμπάνι                            |
|     👷     |   128119  |     1F477    | Εργάτης οικοδομών                             |
|     👸     |   128120  |     1F478    | Πριγκίπισσα                                   |
|     🕴      |   128372  |     1F574    | Άτομο με επαγγελματικό κοστούμι που αιωρείται |
|     🕵      |   128373  |     1F575    | Ντετέκτιβ / Κατάσκοπος                        |
|     💁     |   128129  |     1F481    | Υπάλληλος εξυπηρέτησης                        |
|     💂     |   128130  |     1F482    | Φρουρός                                       |
|     💃     |   128131  |     1F483    | Χορεύτρια                                     |
|     🤴     |   129332  |     1F934    | Πρίγκιπας                                     |
|     🤵     |   129333  |     1F935    | Άτομο με σμόκιν                               |

## Οικογένεια και Σχέσεις

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή          |
| :--------: | :-------: | :----------: | ------------------ |
|     👪     |   128106  |     1F46A    | Οικογένεια         |
|     👫     |   128107  |     1F46B    | Άνδρας και γυναίκα |
|     👬     |   128108  |     1F46C    | Δύο άνδρες         |
|     👭     |   128109  |     1F46D    | Δύο γυναίκες       |
|     💏     |   128143  |     1F48F    | Φιλί               |
|     💑     |   128145  |     1F491    | Ζευγάρι με καρδιά  |
|     🤰     |   129328  |     1F930    | Έγκυος             |
|     🤱     |   129329  |     1F931    | Θηλασμός           |

## Πρόσωπα

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                  |
| :--------: | :-------: | :----------: | -------------------------- |
|     👤     |   128100  |     1F464    | Προτομή ατόμου             |
|     👥     |   128101  |     1F465    | Προτομές ατόμων            |
|     👦     |   128102  |     1F466    | Αγόρι                      |
|     👧     |   128103  |     1F467    | Κορίτσι                    |
|     👨     |   128104  |     1F468    | Άνδρας                     |
|     👩     |   128105  |     1F469    | Γυναίκα                    |
|     👱     |   128113  |     1F471    | Ξανθό άτομο                |
|     👴     |   128116  |     1F474    | Ηλικιωμένος άνδρας         |
|     👵     |   128117  |     1F475    | Ηλικιωμένη γυναίκα         |
|     👶     |   128118  |     1F476    | Μωρό                       |
|     🕺     |   128378  |     1F57A    | Άνδρας που χορεύει         |
|     🧍     |   129485  |     1F9CD    | Άτομο που στέκεται όρθιο   |
|     🧎     |   129486  |     1F9CE    | Άτομο που γονατίζει        |
|     🧑     |   129489  |     1F9D1    | Ενήλικας                   |
|     🧒     |   129490  |     1F9D2    | Παιδί                      |
|     🧓     |   129491  |     1F9D3    | Ηλικιωμένο άτομο           |
|     🧔     |   129492  |     1F9D4    | Άτομο με γένια             |
|     🧕     |   129493  |     1F9D5    | Άτομο με μαντίλα           |
|     🧖     |   129494  |     1F9D6    | Άτομο σε ατμόλουτρο        |
|     🧗     |   129495  |     1F9D7    | Αναρρίχηση                 |
|     🧘     |   129496  |     1F9D8    | Διαλογισμός σε στάση λωτού |

## Χτενίσματα Μαλλιών

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή      |
| :--------: | :-------: | :----------: | -------------- |
|     🦰     |   129456  |     1F9B0    | Κόκκινα μαλλιά |
|     🦱     |   129457  |     1F9B1    | Σγουρά μαλλιά  |
|     🦲     |   129458  |     1F9B2    | Φαλακρός       |
|     🦳     |   129459  |     1F9B3    | Λευκά μαλλιά   |

## Χειρονομίες

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                               |
| :--------: | :-------: | :----------: | --------------------------------------- |
|     💆     |   128134  |     1F486    | Μασάζ προσώπου                          |
|     💇     |   128135  |     1F487    | Κούρεμα                                 |
|     🙅     |   128581  |     1F645    | Χειρονομία «Όχι»                        |
|     🙆     |   128582  |     1F646    | Χειρονομία «ΟΚ»                         |
|     🙇     |   128583  |     1F647    | Βαθιά υπόκλιση                          |
|     🙋     |   128587  |     1F64B    | Υψωμένο χέρι                            |
|     🙌     |   128588  |     1F64C    | Πανηγυρισμός                            |
|     🙍     |   128589  |     1F64D    | Συνοφρυωμένο πρόσωπο                    |
|     🙎     |   128590  |     1F64E    | Κατσουφιασμένο πρόσωπο                  |
|     🙏     |   128591  |     1F64F    | Διπλωμένα χέρια (προσευχή / ευχαριστία) |
|     🤦     |   129318  |     1F926    | Facepalm                                |
|     🤱     |   129329  |     1F931    | Θηλασμός                                |
|     🤷     |   129335  |     1F937    | Ανασήκωμα ώμων                          |
|     🧏     |   129487  |     1F9CF    | Κωφό άτομο                              |
|     🙈     |   128584  |     1F648    | Δεν βλέπω το κακό                       |
|     🙉     |   128585  |     1F649    | Δεν ακούω το κακό                       |
|     🙊     |   128586  |     1F64A    | Δεν μιλάω για το κακό                   |

## Φούσκες Ομιλίας

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                  |
| :--------: | :-------: | :----------: | -------------------------- |
|     💬     |   128172  |     1F4AC    | Φούσκα ομιλίας             |
|     💭     |   128173  |     1F4AD    | Φούσκα σκέψης              |
|     🗨      |   128488  |     1F5E8    | Δεξιά φούσκα ομιλίας       |
|     🗩      |   128489  |     1F5E9    | Αριστερή φούσκα ομιλίας    |
|     🗪      |   128490  |     1F5EA    | Δύο φούσκες ομιλίας        |
|     🗫      |   128491  |     1F5EB    | Τρεις φούσκες ομιλίας      |
|     🗬      |   128492  |     1F5EC    | Αριστερή φούσκα σκέψης     |
|     🗭      |   128493  |     1F5ED    | Δεξιά φούσκα σκέψης        |
|     🗮      |   128494  |     1F5EE    | Αριστερή φούσκα θυμού      |
|     🗯      |   128495  |     1F5EF    | Δεξιά φούσκα θυμού         |
|     🗰      |   128496  |     1F5F0    | Φούσκα διάθεσης            |
|     🗱      |   128497  |     1F5F1    | Φούσκα διάθεσης με αστραπή |
|     🗲      |   128498  |     1F5F2    | Σύμβολο αστραπής διάθεσης  |

## Φανταστικοί Χαρακτήρες

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή               |
| :--------: | :-------: | :----------: | ----------------------- |
|     🎅     |   127877  |     1F385    | Άγιος Βασίλης           |
|     👹     |   128121  |     1F479    | Ιαπωνικό τέρας (Όγκρε)  |
|     👺     |   128122  |     1F47A    | Ιαπωνικό καλικαντζαράκι |
|     👻     |   128123  |     1F47B    | Φάντασμα                |
|     👼     |   128124  |     1F47C    | Αγγελάκι                |
|     👽     |   128125  |     1F47D    | Εξωγήινος               |
|     👾     |   128126  |     1F47E    | Εξωγήινο τέρας          |
|     👿     |   128127  |     1F47F    | Διαβολάκι               |
|     💀     |   128128  |     1F480    | Νεκροκεφαλή             |
|     🤖     |   129302  |     1F916    | Ρομπότ                  |
|     🤡     |   129313  |     1F921    | Κλόουν                  |
|     🤶     |   129334  |     1F936    | Κυρία Άγιος Βασίλης     |
|     🦸     |   129464  |     1F9B8    | Υπερήρωας               |
|     🦹     |   129465  |     1F9B9    | Υπερκακός               |
|     🧙     |   129497  |     1F9D9    | Μάγος / Μάγισσα         |
|     🧚     |   129498  |     1F9DA    | Νεράιδα                 |
|     🧛     |   129499  |     1F9DB    | Βρικόλακας              |
|     🧜     |   129500  |     1F9DC    | Γοργόνα / Γοργόνος      |
|     🧝     |   129501  |     1F9DD    | Ξωτικό                  |
|     🧞     |   129502  |     1F9DE    | Τζίνι                   |
|     🧟     |   129503  |     1F9DF    | Ζόμπι                   |

## Μέρη του Σώματος

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                        |
| :--------: | :-------: | :----------: | -------------------------------- |
|     👀     |   128064  |     1F440    | Μάτια                            |
|     👁      |   128065  |     1F441    | Μάτι                             |
|     👂     |   128066  |     1F442    | Αυτί                             |
|     👃     |   128067  |     1F443    | Μύτη                             |
|     👄     |   128068  |     1F444    | Στόμα                            |
|     👅     |   128069  |     1F445    | Γλώσσα                           |
|     👣     |   128099  |     1F463    | Πατημασιές                       |
|     💪     |   128170  |     1F4AA    | Λυγισμένος δικέφαλος             |
|     🦴     |   129460  |     1F9B4    | Κόκαλο                           |
|     🦵     |   129461  |     1F9B5    | Πόδι                             |
|     🦶     |   129462  |     1F9B6    | Πέλμα                            |
|     🦷     |   129463  |     1F9B7    | Δόντι                            |
|     🦻     |   129467  |     1F9BB    | Αυτί με ακουστικό βοήθημα        |
|     🦼     |   129468  |     1F9BC    | Ηλεκτροκίνητο αναπηρικό αμαξίδιο |
|     🦽     |   129469  |     1F9BD    | Χειροκίνητο αναπηρικό αμαξίδιο   |
|     🦾     |   129470  |     1F9BE    | Μηχανικό χέρι                    |
|     🦿     |   129471  |     1F9BF    | Μηχανικό πόδι                    |
|     🧠     |   129504  |     1F9E0    | Εγκέφαλος                        |
|     🧡     |   129505  |     1F9E1    | Πορτοκαλί καρδιά                 |

## Σύμβολα Καρδιάς

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή               |
| :--------: | :-------: | :----------: | ----------------------- |
|     💌     |   128140  |     1F48C    | Ερωτική επιστολή        |
|     💒     |   128146  |     1F492    | Γάμος                   |
|     💓     |   128147  |     1F493    | Χτυπητή καρδιά          |
|     💔     |   128148  |     1F494    | Ραγισμένη καρδιά        |
|     💕     |   128149  |     1F495    | Δύο καρδιές             |
|     💖     |   128150  |     1F496    | Λαμπερή καρδιά          |
|     💗     |   128151  |     1F497    | Καρδιά που μεγαλώνει    |
|     💘     |   128152  |     1F498    | Καρδιά με βέλος         |
|     💙     |   128153  |     1F499    | Μπλε καρδιά             |
|     💚     |   128154  |     1F49A    | Πράσινη καρδιά          |
|     💛     |   128155  |     1F49B    | Κίτρινη καρδιά          |
|     💜     |   128156  |     1F49C    | Μωβ καρδιά              |
|     💝     |   128157  |     1F49D    | Καρδιά με κορδέλα       |
|     💞     |   128158  |     1F49E    | Περιστρεφόμενες καρδιές |
|     💟     |   128159  |     1F49F    | Διακοσμητική καρδιά     |
|     🖤     |   128420  |     1F5A4    | Μαύρη καρδιά            |
|     🤍     |   129293  |     1F90D    | Λευκή καρδιά            |
|     🤎     |   129294  |     1F90E    | Καφέ καρδιά             |

## Διάφορα Σύμβολα

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή              |
| :--------: | :-------: | :----------: | ---------------------- |
|     💄     |   128132  |     1F484    | Κραγιόν                |
|     💅     |   128133  |     1F485    | Βαμμένα νύχια          |
|     💈     |   128136  |     1F488    | Στύλος κουρείου        |
|     💉     |   128137  |     1F489    | Σύριγγα                |
|     💊     |   128138  |     1F48A    | Χάπι                   |
|     💋     |   128139  |     1F48B    | Αποτύπωμα φιλιού       |
|     💍     |   128141  |     1F48D    | Δαχτυλίδι              |
|     💎     |   128142  |     1F48E    | Πολύτιμος λίθος        |
|     💤     |   128164  |     1F4A4    | Ύπνος                  |
|     💩     |   128169  |     1F4A9    | Σωρός κοπριάς          |
|     💫     |   128171  |     1F4AB    | Ζάλη                   |
|     🩸     |   129656  |     1FA78    | Σταγόνα αίματος        |
|     🩹     |   129657  |     1FA79    | Αυτοκόλλητος επίδεσμος |
|     🩺     |   129658  |     1FA7A    | Στηθοσκόπιο            |
